<p style="color: black">История началась, когда мы учились в университете на третьем курсе.
Мы спланировали сходить в кино, пока не начались пары, которые в тот день почему-то были поздно.
Ни один из нас сейчас не вспомнит, какая в тот день была погода, или что тогда показывали на большом экране: и во время прогулки, и на самом сеансе в голове крутился вопрос: "Неужели это свидание?"
Это было оно. С тех пор мы много раз гуляли в парках, пересмотрели бессчетное множество фильмов в кино, но тот день для нас особый. Это было... Хотя, в прочем, это наш день, оставим его для себя:)

