<p style="color: black">Первые самостоятельно заработанные деньги мы потратили на отдых в Тайланде и, без сомнения, это было лучшее вложение денег.
Потрясающие виды, великолепная еда и иная культура - мы постарались насладиться всем, что мог предложить туристу этот райский уголок.
С тех пор путешествия - наше общее хобби. Дайвинг у островов Индонезии, виндсерфинг в Эгейском море, горные лыжи в Альпах - все эти воспоминания останутся с нами на всю жизнь. 
А сколько всего еще предстоит повидать..
