<p style="color: black">По счастливому (или не очень?) стечению обстоятельств сферы наших профессиональных интересов очень близки.
Нам даже довелось побыть коллегами - поработать над общим проектом.
По образованию и в душе мы айтишники, и ни один из нас ни на секунду не усомнился в правильности выбора.
Мы проводим на рабочем месте огромное количество времени, и, пожалуй, невозможно найти другое занятие,
которое привносило бы в нашу жизнь столько же драйва и новых эмоций.
Каждый из нас уже достиг определенных успехов в работе и, не сомневайтесь, в данный момент идет к очередной цели.
Впрочем, если хотите подробнее - заходите в гости, будет интересно:)

