<p class="galtext"><b>Май 2014 - </b>Мы очень хотели посетить Сингапур и решили совместить его с отдыхом на Бали. Самое яркое впечатление на Бали - это, конечно же, черепахи. Их там невероятно много и они не боятся людей.
Андрею даже удалось одну погладить:)
А Сингапур - удивительный техно-город, в котором на крыше высоченных зданий растут деревья. Мы решили осуществить мечту и забронировали номер в отеле Marina Bay Sands.
Номер на 47 этаже с видом на город.
Мы гуляли по городу, посетили сад орхидей. Национальный Сад Орхидей Сингапура входит в число основных достопримечательностей страны. Расположен парк на одном из самых высоких холмов в Сингапурских Ботанических Садах. Территория данного парка составляет около трех гектаров, она засажена 60000 тысячами орхидей, включая 2000 гибридов.
Также нам запомнился зоопарк в Сингапуре. Животные, которые не опасны, не сидят там в клетках - они свободно разгуливают по территории и иногда попрошайничают у посетителей.
