<h3>Московский Государственный Университет</h3>
<h4>Факультет вычислительной математики и кибернетики</h4>
<b><a href="http://cs.msu.ru/">http://cs.msu.ru/</a></b>
<p style="color: black"><b>Степень - специалист (эквивалент Masters)</b>
<p style="color: black"><b>сентябрь 2007 - июнь 2012</b>
<p style="color: black">
Я поступила в 2007 году на факультет Вычислительной математики и кибернетки Московского Государственно Университета им М.В.Ломоносова.
ВМК основан в 1970 году по инициативе и благодаря усилиям одного из крупнейших российских ученых XX века академика Андрея Николаевича Тихонова, является сегодня ведущим учебным центром России по подготовке кадров в области фундаментальных исследований по прикладной математике, вычислительным технологиям и информатике.
В течение всего времени существования факультет поддерживает тесные связи со многими институтами Академии наук.
<p style="color: black">После двух лет общего курса я выбрала специализацию - алгоритмические языки.
<p style="color: black">В основном, занималась синтаксическим анализом текстов на русском языке.
<p style="color: black">Одна из задач компьютерной лингвистики - научиться распознавать смысл семантических структур в тексте и связывать их в единую сеть. Задача понимания текста на естественном языке не может быть решена простым алгоритмом. Более того, даже нет единого мнения, как определить понятие «понимать текст».
Меня заинтересовала эта тема и я занялась изучением актуальных проблем компьютерной лингвистики и в конце обучения на отлично защитила дипломную работу на тему "Модификация алгоритма синтаксического анализа системы Treeton, ориентированная на анализ эллиптических предложений".

