<h4>Всем привет! Меня зовут Полина Власенко:)</h4>
<p class="leftText">Я выросла в чудесном небольшом городе Истра, недалеко от Москвы. Моё детство было ярким и веселым благодаря моим родителям.
Вместо детского садика я ходила в различные кружки, где мы рисовали, пели, лепили из пластилина.
Вместе с поступлением в лицей родители меня отвели в музыкальную школу Камертон.
<p class="leftText">Но в 11 лет музыка отошла на второй план и в моей жизни появились лыжи.
Я полностью погрузилась в спорт и не могла прожить и дня без тренировок. Неколько раз в год мы ездили на сборы в различные города по России.
Мы побывали в Архангельске, Онеге, Кировске, Мурманске и других городах. Конечно, это тяжелый труд, но спорт закалил мой характер, что помогает мне сейчас в жизни.
В 11 классе я приняла решение, что спорт не может быть основным моим занятием в жизни и зарабатывать я хочу интеллектуальным трудом.
<p class="leftText">В 2007 году я поступила в МГУ на факультет ВМК. Это были чудесные 5 лет моей жизни! Студенческая жизнь навсегда останется в моей памяти.
В конце второго курса мы начали встречаться с Андреем и с тех моя жизнь изменилась.
Андрей делает меня лучше. Когда настала пора работать, я безумно боялась попробовать себя в программировании, так как в университете практики было мало, но Андрей помог мне стать увереннее в себе и так я получила свою первую работу в компании QIWI.
Мне очень нравится то, чем я занимаюсь и я считаю, что это такое счастье, когда вечером хочется задержаться на работе, потому что интересно.
Сейчас мы с мужем пытаемся взять от жизни всё: побывать в самых разных странах, попробовать различные активности.
Я рада, что многие наши увлечения разделяют наши друзья. Я надеюсь, что мы и через много лет будем также вместе собираться дома и ездить в отпуск.

