<h3>Qiwi, Java Developer</h3>
<b><a href="https://qiwi.com/">https://qiwi.com/</a></b>

<b>ноябрь 2010 - август 2014</b>

Свою карьеру я начала в компании QIWI с должности младшего программиста, ещё учась в университете.

QIWI обеспечивает всех желающих удобными и доступными инструментами для совершения всех регулярных и необходимых платежей. С помощью QIWI Терминалов и электронного кошелька Visa QIWI Wallet можно оплачивать услуги порядка 70 000 зарегистрированных провайдеров. В их числе государственные организации, коммунальные хозяйства, операторы сотовой связи, банки, интернет-магазины, операторы денежных переводов. QIWI стал первым платежным сервисом, совместно с международной платежной системой Visa, выпустившим виртуальные карты, которые позволяют совершать покупки в Сети. Так же мы предоставляем своим пользователям возможность заказать пластиковую карту QIWI Visa Plastic, счет которой – это счет Visa QIWI Wallet, а оплачивать покупки с ее помощью можно как в виртуальном, так и в реальном мире.

На этой должности в мои обязанности входила разработка нового функционала и поддержка существующего для ядра системы. Это высоконагруженная система из нескольких кластеров. На серверах работают java приложения, которые обеспечивают жизнедеятельность системы.

В QIWI я научилась качественно и быстро решать поставленные задачи, которыми занималась от постановки бизнес требований до запуска в эксплуатацию.
