С осени 2014 года я работаю в должности тимлидера в компании QIWI.
QIWI обеспечивает всех желающих удобными и доступными инструментами для совершения всех регулярных и необходимых платежей. С помощью QIWI Терминалов и электронного кошелька Visa QIWI Wallet можно оплачивать услуги порядка 70 000 зарегистрированных провайдеров. В их числе государственные организации, коммунальные хозяйства, операторы сотовой связи, банки, интернет-магазины, операторы денежных переводов. QIWI стал первым платежным сервисом, совместно с международной платежной системой Visa, выпустившим виртуальные карты, которые позволяют совершать покупки в Сети. Так же мы предоставляем своим пользователям возможность заказать пластиковую карту QIWI Visa Plastic, счет которой – это счет Visa QIWI Wallet, а оплачивать покупки с ее помощью можно как в виртуальном, так и в реальном мире.
В моей команде 7 человек, двое из которых работают удаленно из другой странны.
В мои обязанности входит разработка и поддержка серверной части терминальной сети, архитектура проектов, контроль за работой системы в продуктивной среде.
Также я отвечаю за менеджмент выполняемых задач, код ревью, командообразование и за процессы разработки.