История с проливом Босфор началась совершенно неожиданно. Андрея привлекла реклама о соревнованиях по плаванию и мы подумали: а почему бы и нет?
Эта идея  зацепила, она казалась дерзкой, но осуществимой. Решение было принято и Андрей стал тренироваться в бассейне.
Полгода подготовки и вот, мы в Турции.
В Стамбул мы прилетели за день до соревнования,  чтобы успеть адаптироваться, зарегистрироваться на заплыв и ознакомиться с дистанцией.
В итоге Андрей стал участником Межконтинентальный заплыв через пролив Босфор, ну а Полина - почетным болельщиком:)
