<p class="galtext"><b>Июль 2013, 2014 - </b>История с проливом Босфор началась совершенно неожиданно. Андрея привлекла реклама о заплыве, ежегодно проводящемся в Стамбуле.
Эта идея зацепила, она казалась дерзкой, но осуществимой. Прошлое пловца не давало покоя, и... вызов принят!
Полгода подготовки и вот, мы в Турции.
В Стамбул мы прилетели за день до соревнования,  чтобы успеть адаптироваться, зарегистрироваться на заплыв и ознакомиться с дистанцией.
В итоге Андрей получил гордое звание "Межконтинентального пловца" (круто звучит, правда?), преодолев дистанцию 6.5 км по волнам неспокойного Босфора, ну а Полина - звание почетного болельщика:)
