<h4>Привет! Я - Андрей Власенко:)</h4>
<p class="rightText">
Я родился и вырос в Москве. В детстве родители учили меня развиваться
всесторонне, не оглядываясь на ровесников.
Мне всегда говорили, что я должен быть лучше других.
Я очень рано начал ходить в бассейн, я даже практически не помню себя в том возрасте, когда я не умел плавать.
Таким образом, будучи еще дошкольником, я уже тренировался на длинной воде (для тех, кто уже представил
шестилетнего ребенка, переплывающим Гибралтар: "длинная вода" - это пятидесятиметровый бассейн).
Я долгое время тренировался, выступая на различного рода соревнованиях,
но к старшим классам приоритеты сменились в пользу учебы и подготовки к поступлению в ВУЗ.

<p class="rightText">
ВУЗ долго выбирать не пришлось. После окончания школы еще одна мечта стала реальностью и я получил студенческий билет МГУ.
Я готовился к годам тяжелой учебы, но, как выяснилось, если занимаешься любимым делом, то оно кажется гораздо проще.
Мне удавалось совмещать учебу с работой, теорию с практикой. Годы обучения в университете подарили мне не только интересную специальность,
но и отличных друзей, с которыми мы часто любим вспоминать нашу alma mater.

<p class="rightText">
В университете я встретил Полину. Я не догадывался, насколько светлым будет это событие для меня.
Нас объединяла не только учеба, но и огромное количество общих интересов. Наше решение идти по жизни рука об руку вдохновляет меня, и,
я уверен, впереди нас ждет много всего интересного. Но это уже будет совсем другая история :)

