<h3>Human Factor Labs, Software Engineer (Java)</h3>
<b><a href="http://hflabs.ru/">http://hflabs.ru/</a></b>

<b>май 2013 - июнь 2014</b>

Компания занимается проблемами, связанными с качеством клиентских данных как в крупных организациях, так и в небольших компаниях.
Основные клиенты - это банки, страховые компании и другие, кто имеет большое количество неструктурированной или плохо структурированной информации о клиентах,
находящейся в различных хранилищах в рамках информационной системы компании. Наши решения позволяют в автоматическом режиме исправлять опечатки,
структурировать данные, строить связи и соответствия в больших массивах, а также обогащать данные информацией из открытых источников.

<ul>
<li>Я занимался разработкой новых инструментов для системы Фактор, а так же кастомизацией и внедрением его в инфраструктуру крупнейшего заказчика. Мной были разработаны несколько второстепенных приложений (таких как система отчетов, инструмент для батчевой обработки данных с веб-интерфейсом) с нуля до первой стабильной версии.</li>
<li>Я принимал участие в разработке MDM-системы (основанной на IBM InfoSphere MDM) для крупнейшего банка в России совместно с командой разработки со стороны заказчика. Банк состоит из 18 региональных подразделений, каждое из которых имеет собственные хранилища данных и доменную модель. Общее количество информационных систем в структуре банка, хранящих или анализирующих клиентскую информацию, исчисляется сотнями: от текстовых файлов до крупных CRM систем. Наша задача была в том, чтоб собрать масимально "чистую" клиентскую базу и настроить потоки данных для поддержания ее в актуальном состоянии.</li>
</ul>