<h3>Sberbank-Technology, Senior Software Engineer</h3>
<b><a href="http://www.sberbank-cib.ru/">http://www.sberbank-cib.ru/</a></b>

<b>с июля 2014</b>

Сбербанк - самый крупный розничный банк в России, но новичок на арене инвестиционного бизнеса.
Наш отдел занимается разработкой риск-платформы, позволяющей осуществлять контроль за совершенными сделками в автоматическом и полуавтоматическом режиме,
что снижает риски внутреннего мошенничества и позволяет банку выполнять рекомендации Базельского Комитета.

Архитектура платформы базируется на концепции микросервисов, что снижает количество зависимостей между функциональными компонентами и
позволяет использовать ресурсы максимально оптимально. Для удовлетворения высоких требований к производительности и доступности платформы
активно используются технологии для кеширования, шардинга и распределенных вычислений.

