<p class="galtext"><b>Февраль 2014 - </b>В виду особенностей ландшавта - только горы - в Андорру нельзя прилететь на самолете, зато можно приехать из соседней европейской страны - Испании или Франции. Мы в компании с <a href="https://vk.com/toxast">Антоном</a> и <a href="https://vk.com/id1589120">Настей</a> решили воспользоваться этим и из России прилетели в Барселону, погуляли 3 дня по городу и двинулись на автобусе до деревушки Эль-Тартер в Андорре.
Эта крохотная страна запоминалсь широченными трассами - поднимаешься на вершину горы и можно спуститься в любом направлении.
Все две недели нас заваливало снегом. Когда едешь на подъемнике, не видно ни земли, ни гор, зато как мягко ехать!
Хорошие интересные трассы и отличная компания, что ещё нужно?:) Кстати, обязательно посмотрите видео, снятое на GoPro и смонтированное ребятами, мы сами регулярно его пересматриваем.
